小智佢哋為咗去攞可以醫返好
光輝燈塔嘅電龍光二嘅藥
決定同淺葱道館嘅可霞一齊嚟到湛藍市
要你哋等𠻹
呢啲就係你哋要嘅藥喇
真係好多謝你啊，噉真係太好喇，可夏
快啲攞返去淺葱市畀阿麥小姐啦，係
而家行嘅話，應該趕得切下一班船㗎
上到呢班船嘅話
應該夜晚之前就可以返到淺葱市㗎喇
係噉我哋就喺度講再見喇
幫我問候阿麥小姐吖
攞到湛藍道館嘅徽章之後
我哋都會返去㗎喇
你要加油啊，小智，係，我會㗎喇
必勝…
好啦，我哋去挑戰湛藍道館啦
Biga，Biga
湛藍道館，正面決勝符，格鬥大對決
好叻
你嘅技巧進步咗啊，豪力
好啦，調轉你攻我守
點樣啊？
得呢種程度咋？
好啦，跟住試下用地獄塊滾
好叻…
哎吔，好犀利啊吓
皮卡…
你點啊？
有冇事啊？
竟然同豪力對打，噉做真係亂嚟啊
隻手空拳對抗地獄翻滾
你唔覺得噉樣做好危險㗎咩？
我真係…
我真係感動到忍唔住我嘅眼淚啊
冇得彈啊
呢招「地獄翻滾」真係冇得彈啊
好靚…
你可以成長到呢個地步
你真係好努力啊，好靚…
好靚…
係喇，嗰位大帽嘅小朋友
你叫做乜嘢名啊？
我叫做小智啊，小智呀？
雖然唔夠我個名好聽，不過都唔錯
多謝讚賞啊，我見你戴住寶可夢喺身
應該係訓練家嚟啦，係咪？
你會唔會想挑戰宅男道館呢吓？
係啊，我想啊
好啱喇，起步跑啦，小智
要攞氣勢出嚟準備戰鬥，加油努力
如果要挑戰站立道館嘅話
就一定要起步跑，唔努力係唔得㗎
好啦
好力…
喂，等陣先啊
變態啊
好力…
我唔得喇
真係好攰啊，唔得啊，唔可以啊
只係呢種程度嘅跑步就支持唔住嘅話
太唔似樣喇
你應該係同你自己講
唔係同我哋講㗎嗬？
你一定要振作啲啊，其實我唔明啊
點解我哋一定要跑嚟呢一度啊？咩㗎？
噉𠸏，係因為…
嗰度…
快啲畀返我師傅啊
師傅呀？
好啦，大家有冇好好畀心機練習啊？
有
係噉，即係你係…
歡迎光臨我嘅湛藍道館
我就係，白道寶可夢之王
湛藍道館嘅訓練家，阿四
係噉
好啦，大家唔使客氣，即管食多啲
食到食唔到為止，大啖…噉食，嚟啦
開始
居然有唔知發生咩事啊
大竇食嘢我係唔會輸㗎
再噉樣喇，食飽就練，練飽就食
噉樣先至有足夠嘅
體力進行格鬥熟悉嘅對戰
嚟啦
你就係今次嘅挑戰者喇，係咪啊？
你要加油啊，好好噉教訓下我老公
唔使客氣㗎
老婆啊，你點可以噉講㗎？
仲有好多飯啊
你哋記住一定要食多啲先至得㗎
我哋攬住個船簍跟埋佢哋過咗嚟對面海啊
點知竟然跟跟下唔見咗佢哋啝
真係好失敗啊，點解會噉㗎？
我就係指我而家好肚餓咋
諗返轉頭
我哋由噚日開始就一直冇食過嘢喇
果然…
你又自己走出嚟囖
真係啊
我好似聞到一陣好香嘅味喎
真係喎
聞落好好味噉啊
嘩，食到好飽啊
啲嘢食真係好好味啊
係咪啊，波克比？
而且唔止好味咁簡單噉即係點樣啊
小剛？
低脂肪，高蛋白質
而且食落去仲好容易消化同吸收
係好適合幫助寶可夢同訓練家補充體力嘅食物
睇嚟呢個道館唔止講求效率
仲好科學化𠻹啊
呢度成個古老嘅武術道館噉，睇唔出喎
飯就食飽喇，係時候做運動喇，小子
我哋可以開始對戰喇
三林道館嘅道館訓練家
阿肆同真新鎮嘅小智
即將進行以徽章為獎勵嘅道館對戰
呢場係二對二嘅對戰
請問上放準備好未？
聽住啊，小智，我話埋畀你聽
我用呢隻毫力之前，首先…
會用呢隻蚊香泳匙，蚊香…
嗰隻蚊香勇士一定係受過嚴格嘅訓練㗎
蚊香勇士嘅屬性係格鬥屬性同水屬性
小智會點做呢？
水屬性嘅寶可夢係驚懼嘅
先下手為強先啦，拜託你喇，皮卡住
皮卡威特
對戰，開始
上啊，蚊香勇士
蚊香
李佳超，用十萬伏特啦
蚊香泳士，跳起避開
要限制蚊香泳士嘅動作啊
連續使出十萬伏特攻擊佢
係機會喇，皮卡長，電光一閃啊
猛香武士，保持氣勢，氣勢啊
咁樣？
皮卡雀
上啦，鬍鬚武士，連環巴掌
連續打中咗五下啊，照噉睇
鬍鬚武士嘅體力應該比皮卡雀多好多啊
皮卡雀，你點樣啊？
皮卡喬
皮卡喬失去戰鬥能力
即係話「問候永恆星」，問候…
好感動啊
你好努力㗎喇，皮卡喬
而家休息下先啦
咩㗎？
好接近喇，係啊，目標就喺眼前咋
係嗰度喇，喵
好美味嘅食物到手喇畀啲風度用兩下先啦
但係係我發現先㗎喎
我唔客氣喇
好好食啊
唔單止好食啊，而且仲入口即溶
一定係地獄廚師先整得出嚟㗎
估唔到喺呢種地方會食到咁好味嘅嘢㗎喎
除咗鼓力唔到之外，都唔知講咩好啦
我唔會對住個魚啊，我仲對唔住對你講
唔好再講啦，你唔好再講啦，快啲走
快啲走
只可以再派多一隻寶可夢
用草屬性嘅月桂葉有利對付蚊香勇士啊
但係而家派出月桂葉嘅話
之後仲有隻狐狸
小智好似好煩惱噉喎，剩返一隻
佢要小心噉揀喇，不如去嗰邊吖
雙方都準備好繼續啦嘛？
開始
月桂葉，就決定係你喇
月桂
點解𠸏？
用草屬性嘅月桂葉
對付水屬性嘅寶可夢
睇嚟小智決定咗集中
喺對付蚊香勇士呢場對戰
唔擊敗蚊香勇士先
之後咩都唔使諗㗎喇，噉都好啦
月桂葉，一定要擊敗蚊香勇士啊
決定要正面對戰𠻺嗎？
唔錯吖，不過最後贏嘅始終係我
蚊香勇士，有水槍
死開啊
趁而家，使出飛葉快刀啦
月桂葉，使出藤鞭啊
快啦
好啦，上啦，月桂葉
你畀啲氣勢啊，猛犬武士，振作啲
猛犬
最後一擊，泰山壓頂，雨歸
猛犬武士，睇住上面
猛犬
問候勇士，相對戰鬥能力
即係話越貴越旺盛，好嘢，贏咗啊
越貴…
越貴葉，做得好啊
小智嘅作戰計劃成功咗喇
係啊
應該係之前同皮卡朝嘅戰鬥
已經消耗咗蚊香勇士唔少體力啊
皮卡豬
你好偉大啊，蚊香勇士
我絕對唔會忘記你嘅功勞㗎
辛苦你喇，你好好休息啦
終於到輪到你上場喇，好叻
好叻
月桂？
搶招，即刻使出手刀啊
好力…
佢哋究竟喺度做咩啊？
噉做係想提升鬥志
係為咗令寶可夢同訓練家
可以心意合一啊，月桂葉
我哋都學佢哋噉樣做啦，月桂，好
泰山崖頂
月桂…
月桂
會唔會噉樣啊，月桂葉？
月桂…
好飽啊…
一次過食咗兩個星期分量嘅嘢
噉我哋暫時都唔使擔心食嘢嘅問題喇
噉有…
打野雞
係吖，你哋幾個係咩人嚟㗎？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都雷去如風
我知道喇
你哋實係我老公新手返嚟嘅弟子𠻺哩？
你哋嚟得啱啱好啊
快啲嚟幫我手執好啲碗啦，嗱
咪住先啊，但係我哋係火箭隊嚟喎
執完呢度啲碗，仲要幫手洗衫
之後仲要幫手晾衫同埋打掃㗎
點解我哋一定要做埋啲噉嘅嘢啊？
唔由，做完呢啲嘢之後
就係大家最鍾意嘅點心時間啦
係點心時間呀？
今日嘅點心係湛藍市嘅特產豆沙包啊
豆沙包？
嘩，係噉樣做啊，邊度先啱啊？
邊度先到啊？我哋呢度吖，快啲啦…
快啲啦…
對戰開始，要出盡全力啊，好力…
上啦，月桂葉
月桂
呢隻寶可夢係邊隻？
好力
對戰開始
要出盡全力啊，好力…
上啦，月桂葉
月桂
好力，使出鋪手劈
好力…
月桂葉，一定要避開佢
月桂
月桂葉而家嘅形勢好被動啊
今次弊喇
豪力仲未使出嗰招威力好強嘅地獄翻滾㗎
月桂葉啊
月桂，唔好畀佢有喘息嘅機會，出手啦
豪力，使出十字劈，豪力
月桂葉，使出藤鞭啦，月桂
豪…豪力
噉樣𠸏？
拉豪力過嚟，然後採取近距離戰鬥啦
月桂
人哋要鬥力就同佢鬥啦
噉係格鬥嘅禮儀，畀啲氣勢啊，豪力
豪力
我哋都要畀啲氣勢啊，月桂兒
絕對唔可以出畀豪力㗎
月桂
畀勢，畀勢啊
你要加油啊，月桂葉
不如試下放鬆藤鞭啦
噉嘅豪力可能就會失去平衡
話唔定有機會進攻㗎
寶可夢對戰唔係淨係靠大力㗎
有時都要保持冷靜，用戰術嚟取勝
噉樣嘅方式我唔需要啊
瓦斯先生，堂堂正正噉接受我嘅挑戰
作為挑戰者，我又點可以逃避啊？
小智啊，加油啊
月桂葉
好力
你搞咩㗎？
好啦，好力
最後使出地獄翻滾
係
月桂葉
呢一場對戰仲未完㗎
未到最後都唔好放棄啊，月桂葉
月桂
使出藤鞭啊
好犀利，我…
點解會噉樣㗎？
上啦，用泰山壓頂
圓圈
暴烈
月桂
好嘢啊
使出最後一擊啦，用飛葉快刀，月桂
豪力
起勢啊，豪力
用起勢企返起身啊
豪力
豪力失去戰鬥能力
即係話月桂已獲勝
勝利者係真新淨嘅小智
贏咗喇，我哋贏咗喇，月桂…
月桂家
噉真係太好喇，小智
真係一場好精彩嘅對戰啊
我而家已經同你心意相通喇
我有冇講錯啊？
月桂爺
月桂…小智，月桂
你呢招泰山壓頂真係好犀利啊
月桂家姐
點啊，豪利？
你冇事吖嘛？
豪利
你好有骨氣啊，呢點我絕對唔會忘記㗎
今次輸咗冇辦法啦，豪利
越駛…
小智
堂堂正正噉決一高下
真係一場好有意思嘅對戰啊
好耐冇遇過好似你噉嘅挑戰者
阿肆先生
我可以睇到，可以感覺到
你哋喺緊張關頭
使出心意相通嘅招式反勝，好令人感動
唔止噉
你哋仲有令人敬佩嘅力量同埋體力
只要可以發揮呢啲特質
你哋喺聖都聯盟一定會有好表現嘅
呢個打擊徽章襯晒好似你噉嘅訓練家啊
恭喜你啊，小子
成功攞到打擊徽章喇
越貴…
好嘢…
贏咗喇
仲未可以對戰？
雖然光兒食咗藥之後身體好咗啲
但係如果要阿麥小姐返道館嘅話
恐怕都要一段時間先得啊
係呀？
阿麥小姐呢排仲要陪住光兒呀？
唔好意思啊，小智
唔緊要，噉我遲啲再聯絡你哋啦
嗯，再聯絡啦
淺葱道館嗰邊仲未可以對戰呢
噉你哋而家可以去漩渦列島睇下啊
你話漩渦列島呀？
係喺呢度同淺葱市之間嘅一個小島群嚟㗎
漩渦列島呢個
地方自古以嚟就流傳咗唔少傳説
聽講喺嗰度仲有神秘嘅寶可夢存在㗎
神秘嘅寶可夢？
聽落好似好得意噉啊，係啊
我都想去睇下啊
就噉決定啦，我哋就去漩渦列島睇下啦
嗱，呢張係船飛嘅招待券
就當係贏咗嘅額外獎品嚟啦，吓？
最近我老公個肚腩越嚟越大
一定係食得太多所以肥咗喇，輸咗畀你
佢會得起心肝突瞓㗎喇，講得冇錯啊
我要連續做24小時突瞓啊
好叻
各位後生仔女，畀啲氣勢出發啦
去漩渦列島旅行
成為偉大嘅寶可夢訓練家
仲有寶可夢培育家啦
係，阿肆先生
Sailor Moon
食咗豆沙包，沖咗熱水涼
食完晚飯之後仲有雪條食
今晚仲可以喺軟綿綿嘅
被鋪入面瞓覺真係太好喇
呢啲就係小市民嘅和平喇
間中靜低落嚟享受下真係唔錯啊，喵
果然香
好正嘅感覺啊，果然香
你哋幾位，保重喇
記住得閒返嚟玩下吖
好啦
再見喇，阿四先生
多謝你哋嘅照顧啊
我哋下次再見喇
咩㗎？
唔知漩渦列島嗰度
會唔會遇到啲咩可愛嘅水屬性寶可夢呢？
你哋唔使繼續等㗎喇
漩渦列島嘅各位大姐姐
靚仔小剛而家就嚟揾你哋喇
唔知道神秘嘅寶可夢到底係點樣嘅呢？
真係好令人期待啊
得到打擊徽章之後
小智佢哋即刻就離開湛藍市
到底去到漩渦列島
又會有點樣嘅冒險等住佢哋呢？
學拳王問你識幾多個
聽者歌唱者歌數到幾多個
啦…學拳王像星半多
不要鬧手牽手，一氣唱歌
小鉅石火恐龍，海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海洛先貓老大，鴨掌科獸布里龍
黏刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
皮可西、化石龜、桑達雅、斯特克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三黑一刺怪、海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜巴西
串山王、金魚王、里魚王、飛天托羅
睡衣部，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大舌背魔魯俄
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
吱嘎背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
猛藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
好，我哋行啦，目標係漩渦列島
呢度而家進行緊水屬性寶可夢嘅比賽啊
漩渦列島大賽
我哋仲偶然噉見到神秘寶可夢嘅身影𠻹啊
漩渦列島到底會有點樣
嘅冒險等住我哋呢？
下一集：「精靈寶可夢：漩渦列島」
「新嘅挑戰」
大家都一齊收復寶可夢啦